# King Gnu – Tokyo Rendez-Vous

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:17.54] 走り出す山手に飛び乗って ぐるぐる回ってりゃ目は回る
[00:26.49] 隣のあんた顔も知らねえ 溢れかえる人で前も見えねえんだぜ トーキョー
[00:32.26] この身一つを投げ出して キザなセリフを投げ売って
[00:37.32] 触れてみたいの 見てみたいの トーキョー
[00:53.22] 皆どこかを目指してひた走る この身守るためにゃツバを飲め
[00:58.58] ってな具合だよ そんな状況 繰り返される日常の狭間で
[01:04.24] 勝った 負けた 離れて くっついた すったもんだ ラチはあかねえな
[01:09.29] 耳塞いで 目を瞑ったなら 突っ走れよ 混沌的東京
[01:15.12] この身一つを投げ出して キザなセリフを投げ売って
[01:19.93] 触れてみたいの 見てみたいの
[01:25.23] 夜に紛れて あなたの元へ遊びに行くよ
[01:35.79] 眠れない街の 無意味な空騒ぎにはうんざりさ
[01:46.08] トーキョー
[02:08.05] 君とトーキョーランデブー
[02:13.30] 満員電車に飛び乗って ぐるぐる回ってりゃ目は回る
[02:18.59] 君とトーキョーランデブー
[02:23.59] 皆どこかを目指してひた走る この身守るためにゃツバを飲め
[02:29.13] この身一つを投げ出して キザなセリフを投げ売って
[02:34.60] 触れてみたいの　見てみたいの
[02:39.79] あなた塗れで どこまででも飛んでいけそうさ
[02:52.71] 彷徨う事で 自分自身を失ってしまっても
[03:03.69] 夜に紛れて あなたの元へ遊びに行くよ
[03:14.67] 眠れない街の 無意味な空騒ぎにはうんざりさ
[03:24.65] トーキョー
[03:30.82] 君とトーキョーランデブー 君とトーキョーランデブー 君とトーキョーランデブー
```